Здравствуйте, тема лекции #ffff00 "Азы общения с пациентами".
Для начала, вы должны вежливо их поприветствовать, что бы им было приятно.
Дальше, вы должны представиться, и спросить чем можете помочь.
Если же человек молчит, не уходите, может думает, что выбрать.
Когда человек задал вопрос, вы должны корректно ответить.
Если же вопрос грубый, неадекватный, не отвечайте.
При угрозах и неадекватный действиях - вызовите полицию.
Благодарю за внимание, на этом наша лекция окончена.
b /timestamp + F12