say Здравствуйте, тема лекции {#}ffff00 "Алкоголизм".
say Алкоголизм - серьезное заболевание, проявляющееся желанием употребить алкоголь.
say Как действует алкоголь на организм{?}
say Речевая - нарушается речь, тоесть проявляется пьяная дикция.
say Слуховая - плохо слышит, тоесть пьяному вопрос нужно повторять несколько раз.
say Двигательная функция - нарушается походка...
say ...координация, видна пьяная, шатающаяся походка, заплетающиеся ноги.
say Эмоции - на первый план выступает раздражительность и вспыльчивость...
say Тоесть  пьяный человек заводятся с полу-оборота.
say Все эти нарушения происходят, так как мозговые клетки отравляются алкоголем - спиртом.
say Мозг алкоголика дает необратимый сбой и никогда не станет работать нормально.
say В мире еще не было и нет человека, кто бы решил свою проблему алкоголем{!}
say Благодарю за внимание, на этом наша лекция окончена.
b /timestamp {+} F12
end