say Здравствуйте, тема лекции #ffff00 "Бешенство".
say Бешенство это острое инфекционное заболевание, из группы антропозоонозов,..
say ...вызываемое вирусами семейства рабдовирусов,..
say ...возникающее после укуса или попадания слюны больного бешенством животного...
say ...на поврежденную кожу или слизистые оболочки и характеризующееся поражением нервной системы.
say Возбудитель болезни это вирус бешенства, относящийся к семейству рабдовирусов.
say Существуют естественные биоварианты вируса бешенства: вирус "дикования",..
say ...вирус бешенства летучих мышей, вирус "безумной собаки" и др.
say Вирус летучих мышей вызывает паралитическую форму бешенства. Устойчивость вируса невелика,..
say ...кипячение в течение 2 минут убивает вирус.
say Растворы лизола или хлорамина, быстро и надежно...
say ...обеззараживают загрязненные вирусом материалы.
say Вирус хорошо сохраняется лишь при низкой температуре.
say Основным источником и резервуаром вируса бешенства являются дикие плотоядные животные...
say ...из семейства собачьих,куньих,кошачьих,виверровых и рукокрылых,а также домашние животные.
b /timestamp + F12
say Патогенез. Вирус бешенства попадает в организм человека при укусе либо ослюнении...
say ...бешенным животным через рану или микроповреждения кожи, реже слизистые оболочки.
say Далее наблюдается центростремительное движение вируса по периневральным пространствам,..
say ...ряд исследователей допускает лимфо гематогенный путь распространения вируса,..
say ...однако вирус из крови не выделяется.
say Дальнейшее размножение и накопление его происходит главным образом...
say ...в головном и спинном мозге.
say У человека естественный приобретенный иммунитет к бешенству не известен,..
say ...так как случаи выздоровления от бешенства достоверно не доказаны.
say Инкубационный период. Продолжительность инкубационного периода колеблется от...
say ...12 дней до 1 года, чаще от 40 до 50 (от 30 до 90) дней.
say Инкубационный период, равный от 2 до 3 лет, описанный рядом авторов, маловероятен.
say Длительность заболевания от 4 до 8 дней.
say Наиболее короткий инкубационный период наблюдается при укусах в лицо и голову,..
say ...наиболее длинный при одиночных укусах туловища и нижних конечностей.
say Во время инкубационного периода общее самочувствие у укушенных обычно не страдает.
say В течении заболевания выделяют три стадии:..
say 1) стадия предвестников (продромальная стадия;
say 2) стадия возбуждения (стадия развившейся болезни) продолжительность полтора два дня;
say Симптомы: гидрофобия, аэрофобия (чувствительность к малейшим движениям воздуха).
say 3) паралитическая стадия (стадия параличей) это очень короткая,..
say ...заболевание начинается с продромальных признаков,..
say ...вскоре возникают глотательных мышц судороги повышенная возбудимость, нарушение сна,..
say ...боль в рубце на месте бывшего укуса.
say При попытке питья, общее психомоторное возбуждение с судорогами, спутанность сознания.
say Возбуждение сменяется третьей и последней фазой болезни: паралитической,..
say ...которая завершается смертельным исходом.
say Благодарю за внимание, на этом наша лекция окончена.