say Здравствуйте, тема лекции #ffff00 "Вирусы".
say Все мы знаем о вирусах и о их быстром размножении.
say Вирусы опасны и чаще всего приводят к летальным исходам.
say Господа, запомните несколько советов от министерства здравоохранения.
say Первое, если вы заражены, не контактируйте со здоровым.
say Второе, обычный поцелуй может заразить вашу вторую половинку.
say И третье, чаще мойте руки! Особенно, если вас окружаю больные коллеги.
say Благодарю за внимание, на этом наша лекция окончена.
b /timestamp + F12
end