say Здравствуйте, тема лекции #ffff00 "Вред наркотиков".
say Сейчас я проведу лекцию о вреде наркотиков.
say Думаю знаете, что наркотические вещества очень вредны для организма.
say Дыхание - одно из самых важных факторов в жизни.
say Но наркоман уже никогда не сможет дышать досыта.
say Он обрекает себя на пожизненное кислородное голодание.
say Так же наркотики постепенно уничтожают клетки мозга.
say Функции всех клеток мозга слабеют и человеку....
say ...с зависимостью всё тяжелее обдумывать даже простые вещи.
say Он постепенно превращается в так называемый "овощ".
say Галлюцинации - тоже частое явление при употреблении наркотиков.
say Бывает человеку очень сложно совладеть этими галлюцинациями и он,..
say ...бывает, делает ужасные вещи.
say Благодарю за внимание, на этом наша лекция окончена.
b /timestamp + F12