say Здравствуйте, тема лекции #ffff00 "Грипп".
say Грипп — острое инфекционное заболевание дыхательных путей, вызываемое вирусом гриппа.
say У большинства людей симптомы гриппа проходят в течение недели без медицинской помощи.
say Но грипп может приводить к тяжелой болезни и смерти, особенно у людей из групп риска.
say Начало болезни всегда острое из-за вирусов и интоксикации.
say Симптомы гриппа появляются в течение нескольких часов: головная боль, покраснение...
say ...першение горла, высокая температура, заложенный нос или насморк, слабость и др.
say Отличить грипп от ОРВИ можно по характеру кашля.
say ОРВИ - острые респираторные вирусные инфекции.
say При ОРВИ больной начинает кашлять с самого начала заболевания.
say Существует несколько способов лечения гриппа:..
say Медикоментозное, гомеопатическое, народные методы.
say Итак, характеристика гриппа при первых признаках, без температуры:..
say Частое чиханье, заложенность носа без отхождения слизи, сухой кашель, першение в горле.
say Еще существует вакцинация от гриппа.
say Прививка от гриппа не всегда может предотвратить заражение,..
say ...но в любом случае облегчает симптомы и помогает избежать осложнений.
say Чтобы не болеть гриппом, надо стараться на протяжении всего года укреплять свой организм.
say Благодарю за внимание, на этом наша лекция окончена.
b /timestamp + F12