say Здравствуйте, тема лекции {#}ffff00 "Езда в колонне".
say И так, начать хочу с того, что после того, как вы...
say ...взяли АСМП, вы должны выстроить колонну.
say Колонна - это организованный вид движения ТС, имеющих одну задачу или цель,..
say ...колонной можно считать группу из нескольких машин.
say При езде в колонне нужно включить СГУ.
say СГУ - это мощные звуковые спецсигналы, устанавливаемые на ТС работников спецслужб.
say Двигаться в строго последовательности не обгоняя впереди едующего водителя.
say По городу разешенно ехать 80 км/ч, а по автомагистрали 120 км/ч.
say Благодарю за внимание, на этом наша лекция окончена.
b /timestamp {+} F12
end