say Здравствуйте, тема лекции {#}ffff00 "Курение".
say Табачный дым состоит из 4000 компонентов. Самые известные из них никотин и смолы.
say Но и другие составляющие не менее опасны: яды, радиоактивные вещества, тяжелые металлы.
say Не стоит надеяться, что вас защитит сигаретный фильтр.
say Даже самые современные из них улавливают только 20 процентов веществ содержащихся в дыме.
say Каждые 10 секунд на земле умирает 1 курильщик.
say Когда вы затягиваетесь, то температура на кончике сигареты достигает 800 градусов.
say При таких условиях происходит сухая перегонка табака.
say Это означает, что вдыхаемый воздух, проходя сквозь слой нагретого табака,..
say ...несет с собой летучие вещества и мельчайшие твердые частички.
say Они с потоком воздуха проникают в рот, трахею бронхи и попадают в альвеолы легких.
say Благодарю за внимание, на этом наша лекция окончена.
b /timestamp {+} F12
end