say Здравствуйте, тема лекции {#}ffff00 "Лечение пациентов".
say Начнем с лечения в больнице:..
say 1) Спросить у пациента основной повод посещения больницы;
say 2) После ответа задать обязательные основные вопросы;
b Высыпаетесь? Курите или пьете? Есть хронические заболевания?
say 3) После получения ответов на все вопросы, выписать курс лечения;
say 4) Указать в плане лечения назначенные препараты от основного повода обращения к врачу...
say ...согласно справочнику лекарств на гос. портале;
say 5) Уточнить у пациента есть ли вопросы по курсу лечения,..
say ...если вопросы есть, ответить на них подробно, если вопросов нет, выписать эпикриз.
say Теперь перейдем к лечению в АСМП:..
say 1) Спросить у пациента основной повод вызова бригады скорой помощи или обращения;
say 2) После ответа задать обязательные основные вопросы;
b /timestamp {+} F12
b Есть ли жалобы на артериальное давление?
b Сколько часов спите в сутки?
b Употребляете алкоголь или курите?
b Занимаетесь спортом?
b Есть ли  хронические заболевания?
b Аллергия на лекарство есть?
say 3) После ответов на все вопросы, если повод обращения обычный,  на примере головной боли,..
say ...выписать препарат быстрого действия и справку о стоимости медпомощи;
b 450 рублей, сумма указывается системой.
say 4) Если повод обращения серьезный: вывихи, переломы, сотрясения, подозрения...
say ...на хирургическое вмешательство, то нужно уточнить где именно болит,..
say ...если требуется рентген или подробный осмотр, аккуратно перенести на тележку-носилки...
say ...и транспортировать в больницу, попутно сообщить в рацию о транспортировке пострадавшего.
say Благодарю за внимание, на этом наша лекция окончена.
end