say Здравствуйте, тема лекции #ffff00 "Наркотические средства".
say Сейчас я проведу лекцию о вреде наркотических средств.
say Думаю каждый из вас знает, что наркотические средства очень вредны для организма.
say Дыхание - одно из самых важных факторов в жизни, однако,..
say ...наркоман уже никогда не сможет дышать досыта.
say Наркоманы обрекают себя на пожизненное кислородное голодание.
say Также, наркотические средства постепенно уничтожают клетки мозга, функции всех клеток слабеют.
say И уже человеку с зависимостью становиться все сложнее обдумывать даже простые вещи.
say Галлюцинации - также частое явление при употреблении наркотических средств.
say И бывает, что человеку очень сложно совладеть ими, и из-за этого он делает ужасные вещи.
say Благодарю за внимание, на этом наша лекция окончена.
b /timestamp + F12