say Здравствуйте, тема лекции {#}ffff00 "Обморок".
say Обмороки сопровождаются кратковременной потерей сознания,..
say ...вызванная недостаточным снабжением мозга кровью.
say Обморок могут вызвать резкая боль, эмоциональный стресс.
say Бессознательному состоянию обычно предшествует резкое ухудшение самочувствия:..
say Нарастает слабость, появляются тошнота, головокружение, шум или звон в ушах.
say Затем человек бледнеет, покрывается холодным потом...
say ...и внезапно теряет сознание.
say Первая помощь должна быть направлена на улучшение кровоснабжения мозга...
say ...и обеспечение свободного дыхания.
say Если пострадавший находится в душном, плохо проветренном помещении,..
say ...откройте окно, включите вентилятор или вынесите потерявшего сознание на воздух.
say Протрите лицо и шею прохладной водой.
say Похлопайте по щекам и если возможно, дайте пострадавшему понюхать ватку,..
say ...смоченную нашатырным спиртом.
say Благодарю за внимание, на этом наша лекция окончена.
b /timestamp {+} F12
end