say Здравствуйте, тема лекции {#}ffff00 "Первая помощь при ДТП".
say Все, что я скажу пригодится вам когда вы будете не на смене.
say Оказывая первую помощь, необходимо действовать по правилам.
say Немедленно определить характер и источник травмы.
say Наиболее частые травмы в случае ДТП - сочетание повреждений черепа,..
say ...нижних конечностей и грудной клетки.
say Необходимо извлечь пострадавшего из автомобиля, осмотреть его.
say Далее следует оказать первую помощь в соответствии с выявленными травмами.
say И перенести пострадавшего в безопасное место,..
say ...укрыть от холода,зноя или дождя и вызвать врача.
say По возможности отвезти пострадавшего в больницу.
say Благодарю за внимание, на этом наша лекция окончена.
b /timestamp {+} F12
end