say Здравствуйте, тема лекции #ffff00 "Поведение в строю".
say После команды строиться, все сотрудники должны быть в строю...
say ...в течении назначенного времени.
say В строю следует молчать, не кричать,..
say ...исключение: если к вам обратится тот, кто командует строем.
say Следует стоять смирно, не двигаясь, не кашляя и подобное,..
say ...исключение: если на это последует приказ того,..
say ...кто организовал строй и двигаться чтобы не замерзнуть.
say Строиться только на отведенном месте.
say При проведении переклички отвечать только «Я».
say Благодарю за внимание, на этом наша лекция окончена.
b /timestamp + F12