say Здравствуйте, тема лекции #ffff00 "Рация".
say Рация - это источник связи для передачи важной информации.
say В рации звучит такая информация, как доклады с патруля и тому подобное.
say В рации запрещены всякие оскорбления, угрозы, провокации.
say В рацию запрещено сообщать бессмысленную информацию.
b Запросы по форме: /d [От-кого][К кому] Суть запроса.
b Пример запроса: /d [МЧС][ГИБДД-Н] Требуется экипаж к ПЧ г. Мирный.
b Перед тем как сделлать доклад в рацию нужно отыграть ее биндами.
say За нарушение данных правил вы будете наказаны.
say Благодарю за внимание, на этом наша лекция окончена.
b /timestamp + F12