say Здравствуйте, тема лекции #ffff00 "Работа в МЗ".
say Сразу же скажу, что более подробная информация есть на гос. портале.
say А теперь расскажу самое основное, что обязательно нужно соблюдать:..
say 1) Вы должны быть адекватны, не использовать брань, и не нести чушь;
say 2) С пациентами и прочими гостями вы должны всегда здороваться;
say 3) Рация используется только для важной информации;
say 4) Ко всем сотрудникам вы должны относиться уважительно, и обращаться на "вы";
say 5) Ваше основное местоположение - палаты больницы, город при патрулировании;
say 6) Рабочий транспорт можно брать только в рабочих целях, при этом...
say ...нужно знать правила использования АСМП и вертолета.
say Соблюдайте эти правила, и все будет хорошо.
say Благодарю за внимание, на этом наша лекция окончена.
b /timestamp + F12