say Здравствуйте, тема лекции #ffff00 "СГУ".
say СГУ — это мощные звуковые спецсигналы, устанавливаемые на ТС работников спецслужб.
say СГУ и маячки работают одновременно, это сделано для удобства.
say СГУ включается исключительно в служебных целях!
say СГУ включается, для того чтобы привлечь внимание других водителей.
say СГУ или проблесковые маячки даёт вам право отклонятся от некоторых пунктов ПДД.
say Не соблюдать ПДД можно тогда, когда это никому ничем не угрожает!
say За нарушение правил использования сирен и проблесковых маячков – выдаётся наказание!
say Благодарю за внимание, на этом наша лекция окончена.
b /timestamp + F12