say Здравствуйте, тема лекции #ffff00 "Сколиоз".
say Сколиоз, или сколиотическая болезнь, — это стойкое боковое искривление позвоночника,..
say ...сочетающееся с его торсией (скручиванием) вокруг продольной оси.
say Не всякое боковое искривление позвоночного столба следует считать сколиозом.
say Небольшие боковые искривления позвоночника, легко устраняемые самим ребенком,..
say ...являются функциональными искривлениями.
say При истинном сколиозе искривление всегда фиксированное...
say ...вследствие структуральных нарушений позвонков
say Сколиозы классифицируются по типам:..
say ...верхнегрудной, грудной, пояснично-грудной, поясничный, комбинированный.
say Самый частый тип сколиоза – грудной.
b /timestamp + F12
say Искривления позвоночника подразделяются на четыре степени:..
say 1) При I степени угол искривления – 180–175 градусов;
say 2) При II степени – 175–155 градусов;
say 3) При III степени – 155–100 градусов;
say 4) При IV степени – меньше 100 градусов.
say Клиническое течение зависит от типа сколиоза, возраста ребенка,..
say ...степени деформации позвоночника.
say При I степени сколиоза боковое искривление позвоночника отмечается...
say ...только при его сгибании,реберный горб еще не заметен.
say II степень - выраженное сколиотическое и торсионное искривление,..
say ...компенсаторное противоискривление позвоночника,..
say ...асимметрия надплечий и наличие реберного горба при сгибании позвоночника.
say II и III степень - сколиотическое искривление позвоночника, перекос таза.
say Реберный горб виден при вертикальном положении больного.
say IV степень - тяжелый фиксированный кифосколиоз, деформации таза...
say ...и грудной клетки, спондилоартроз.
say Профилактика, правильное питание и воспитание ребенка направлены на...
say ...предупреждение рахита, полиомиелита и других заболеваний,..
say ...ведущих к деформациям скелета.
say Консервативное лечение сколиоза применяется, если не наблюдается...
say ...прогрессирования сколиотической болезни,..
say ...и направлено на исправление первичного искривления с помощью лечебной физкультуры.
say Благодарю за внимание, на этом наша лекция окончена.