say Здравствуйте, тема лекции #ffff00 "Сон".
say Сон — это процесс, благодаря которому наш организм отдыхает и набирается сил.
say Помимо физического и психологического отдыха сон...
say ...благоприятно воздействует и на здоровье,..
say ...так как при болезнях именно во сне организм лучше всего борется с...
say ...различными вирусными и инфекционными недугами.
say Установлено, что если человек проведёт более двух суток без сна,..
say ...то у него начнёт резко ухудшаться самочувствие,..
say ...будет наблюдаться падение физической активности,..
b /timestamp + F12
say ...а так же это приведёт к появлению галлюцинаций и к психическим расстройствам.
say Первое с чего необходимо начать - это режим дня.
say Заставьте себя ложиться в одно и то же время.
say Медики рекомендуют ложиться спать до полуночи, самое благоприятное время...
say ...для начала сна это 11 часов ночи.
say Для того чтобы выспаться человеку необходимо 6-8 часов сна.
say Для полного восстановления сил рекомендуется спать не менее 8-ми часов в сутки.
say Для здорового и крепкого сна у вас должна быть удобная кровать
say Перед сном, минимум за 2 часа до его начала, не употребляйте...
say ...тяжёлую пищу и не пейте много воды.
say Старайтесь перед сном не читать и не смотреть телевизор.
say Лучше послушайте спокойную и расслабляющую музыку, которая будет способствовать сну.
say Перед сном рекомендуется принять ванну или душ, которые отлично расслабляют.
say Старайтесь подумать о хорошем, подумать о планах на завтра с таким настроем, что всё получится!
say Если вам предстоит выступление либо отчет на работе, настройте свои мысли, что вы молодец,..
say ...чтобы все планы у вас сбывались, а настроение с утра было отличным.
say Благодарю за внимание, на этом наша лекция окончена.