say Здравствуйте, тема лекции #ffff00 "Спасение утопающего".
say Для начала, подплывите к пострадавшему и...
say ...обхватите его, так чтобы заффиксировать его на вашем плече.
say После, выпрямите руки и брассом направляйтесь к берегу.
say Во время транспортировки пострадавшего, следите...
say ...что-бы его рот и нос находились над поверхностью воды!
say Когда вы добрались до берега, снимите с человека всю мокрую одежду.
say Попытайтесь нащупать пульс, если он есть, баночка "Ношатыря" его разбудит.
say Если пульса нету, очистите тряпкой ротовую полость.
say После, положите живот человека на свое колено и вода начнет вытекать.
say После всего этого, дайте ему теплое одеяло или одежду.
say Если постардавший без сознания, то ему необходимо провести ряд упражнений...
say ...возьмите пострадавшего за голову и приподнимите её максимально верх.
say Далее заффиксируйте голову в таком положении, подложив одежду под неё.
say Начинайте делать закрытый массаж сердца, путём...
say ...толчков в грудь с интервалом в секунду, хватит 3 толчков.
say Благодарю за внимание, на этом наша лекция окончена.
b /timestamp + F12